決心剪刀
等我食啖紅薯呢，就會諗到㗎
好啊，呢度吖
哎吔，等陣啊
喂，唔好得咁慢
點得啊？
你自己行到冇企嗰陣就可以再行過喇
點解我唔得喎？
哎吔，好啦，行過喇…
大雄
喂
喂，咩事啊？
我梗係有事先至嚟揾你啦，噉你講啦
嘿，你唔係打算要我企
喺度同你講吖？唔係…
對唔住吓，噉咪請入嚟坐下先啦吓
好啦，係噉打攪晒喇
嗯，冇嚟咁耐啊
呢度一樣都係污糟邋遢啊，對唔住啊
請你唔好見怪
叮噹啊，你唔使客氣啦
當我自己人噉得㗎喇，我呢
都唔想飲果汁喇，你唔使執畀我
哦，係咩吓？
係，你聽到嘛？
我話根本啊，我唔想飲果汁啊
係噉樣就最好啦，不過呢
我話晒都係客人，客人話唔使客氣啫
通常都要係噉先攞啲嘢嚟招呼下佢𠺢嘛
知唔知道啊？
係啊…
叮噹凡人係真係唔醒目啊
哦，係啊，有咩事啊？
其實啊…
對唔住啊，奇安，我哋啱啱飲晒果汁
所以我攞咗啲水果嚟畀你食啊
呢個季節呢，食紅柿係最啱不過㗎喇
你唔好客氣啊
多謝喎
其實呢，呢一件事係噉樣𠸏
大雄啊，講真吖，你呢一份人呢
做乜嘢都咁冇用𠸏
你又好有用咩？
你講咩話？
冇嘢啊…
算啦，雖然你做咩都唔得啊
但係有用嘢就唔同喇，冇人及得上你㗎
呢一樣嘢就係欣賞公仔書嘅獨特眼光喇
係啊，你講得冇錯啊
如果我睇過話好睇嘅公仔書呢
一定會好受歡迎㗎
所以我有件事想求下你㗎
我就係想你睇
下克里絲丁畫呢一本書嘞，咩話？
克里絲丁？
呢個唔係莎子嘅筆名？
冇錯喇，佢就係我細妹莎子嚟喇
佢畫成點啊？
你即管講出嚟啦
愛你愛到遲啲散呀？
我都唔明係咩意思
點樣啊？
好唔好睇啊？
係咪好睇呢吓？
喂，究竟點啊？
大雄啊
哎吔，我問你啊
你認為點啊？
喂，大雄啊，你究竟有冇聽到我講啊？
喂，大雄啊
大雄啊，你做乜嘢啊？
唔該你講句説話啦
真係好感人啊
係咪真㗎？
家駒居然可以畫出啲咁感人嘅故事啝
我真係唔相信
照你噉樣講呢，假如佢去投稿嘅話呢
會唔會登出嚟呢？
呢層就梗係會吖嘛，真係𠸏？
我都叫咗佢去投稿㗎啦，佢又唔肯制啊
乜佢唔肯咩？
咁辛苦先畫好大劑啩，噉咪係囖
佢花咗咁多時間精神啊
點可以放棄得𠿪？
好啦，既然係噉
我幫你去勸下沙士投稿啦
唔該，幫手啊，係噉，真係多謝晒你啊
你哋真係我嘅好朋友嚟啊
其實我對我今次畫嘅畫都好滿意㗎
就係因為噉我至驚啊
咩話？
點會噉㗎？
我好耐都冇畫過咁有信心嘅作品喇
如果我今次投稿又落選嘅話
噉即係話我無論畫乜嘢都係羅底產啫
我對我畫畫嘅生涯完全絕望喇
蠢材啊，你連試都唔試啊
噉又點知道得㗎？
係男主角呢，就應該試下，係男主角啦
而家你哋唔好噉樣啦，紗子嘅心情呢
我都好明白𠸏，不過你畫得真係好好啊
一於下定決心去投稿啦
我就係揸唔定主意，所以先至咁煩
係男主角就應該揸定主意，係啊
係女仔嚟
既然係噉呢，就要我出馬喇
下定決心剪刀
我決定咗喇，而家即刻去投稿喇
既然已經畫好落所以應該去試下嘅
莎士尼…
我唔會猶豫㗎喇，好嘢啊
噉先至係我嘅好細佬吖嘛，兄妹啊
叮噹啊
而家投稿要一個月之後先知結果㗎
係啊
係噉𠸏，嗰啲猶疑不決嘅人
只要一聽到呢把鉸剪嘅聲呢
就會下定決心㗎嗱，係咪啊？
冇錯嘞
對於你呢種成日揸唔定主意嘅人嚟講呢
呢把決心剪刀係最啱用㗎喇
真係𠸏？
而家我又試決定唔到喇
得咗喇
我而家已經下定
決心忘記做功課呢件事去玩喇
好嘢啊，邊度有人噉樣下定決心都有㗎？
哎吔，激死人
好嘢啊
星矢
哦，係你呀，大雄？
係喇，靜怡啊，你有冇猶豫不決嘅事啊？
有啊，就係唔知道同唔同你去玩好囖
噉好喇，你唔使再猶豫㗎喇
我而家已經決定咗喇，噉就好喇
嗱，一齊去玩咯，唔係啊
我決定咗温習
而家我去賓仔屋企揾佢教我啊
激死我啊，點會噉都有㗎？
哎吔，原來擺架點都唔係想像中咁好𠸏
哎吔，好啦，我決定咗喇
而家同佢講啦，其…
其實
我…我一直都好喜歡你㗎
其實我都係啊，我好鍾意你㗎
係噉就真係好咯，你…
你肯唔肯同我結婚啊吓？
其實
我點會唔肯啊？
哎吔，真係唔明白啲大人嘅心理㗎
哎吔
定唔定轉路啊…
喂，有天你決定唔到𠿪？
冇…冇嘢啊
係咩？
我已經決定咗喇，我又未做好功課
今日真係唔去補習喇
哎吔，不過…
又係𠸏，阿福一日補習補到黑喎
有時都要好似我噉樣休息下至得𠸏
好啦，一於係噉樣決定啦
我要買咗條頸鍊，就算貴啲都要買
哎吔
點做好呢？
睇下啦
唔使諗喇，我都係辭咗份工
找尋我嘅理想啊
有我大雄喺度，冇人會猶豫嘅
哎吔，今日玩得真係開心啊
哎吔
大雄你未做功課喎
早唞喇，我唔會再猶豫㗎喇
我決定瞓覺喇
喂，大雄啊
哎吔，我都好想做功課啊
不過而家我實在太過眼瞓喇
哎吔，積氣啊，我唔會再借嘢畀你㗎喇
大雄啊，你知唔知道啊？
聽日嗰本雜誌就嚟出版喇，係咩雜誌啊？
沙子投稿嗰本囖
沙子呢一枝成唔成功呢？
聽日就會知道㗎喇，沙子投咗咩稿啊？
乜你唔記得咗嗱？
係愛情事呢，莎娜吖嘛
我記得喇
係啊…我都記得啊
你都唔知道沙子幾可憐啊
因為佢呢幾日呢，太過擔心喇
所以日日都茶飯不思啊
沙子而家嘅心情我都好明白
所以我求下你用時光機送我去聽日啦
我想預先買咗嗰本雜誌睇
下結果究竟係點樣㗎
但係…
但係乜嘢啊？
噉如果佢落選咗又點呢？
落選咗呀？
哎吔…
又係你話佢係呢一招一定會入選嘅
我先至叫佢投稿㗎，我…
我冇同你講過話一定會得㗎
雜誌係天才嚟㗎，有咩理由唔得喎？
地安啊，你就算打死大雄都係冇用㗎
噉你肯唔肯啊？
殺死佢啊
將所有嘅證實都放晒落去㗎喇
如果落選咗呢，你哋都唔知道味道啊
你哋居然啊夠膽講埋啲咁唔吉利嘅事
萬…
萬一…萬一山子真係落選咗呢
我就殺咗你哋嘅骨啊
我總係覺得有一種唔係幾好嘅預感啊
咩話？
唔係…
我發牙痕啫，唔嚟都嚟咗
擔心都係冇用㗎，索性入去呢
買本雜誌睇下，噉咪乜嘢都清楚晒囖
唔係咁多喇，我知道喇
好喇，我知點做喇
叮噹啊，呢層我都唔知點做啊
哎吔
點啊？
佢跌咗落嚟啊
你兩個準備受死啦，沙子龍
你哋咪走啊
哎吔，勁安仲喺度守住嗰個入口啊
點算好啊？
真係麻煩喇，噉樣我哋返唔到去㗎噃
點解會死吓？
喂
你使乜咁驚先得㗎？
我係聽日嘅你嚟吖嘛吓
乜你唔記得咗㗎喇咩吓？
聽日嘅我啊，係噃
呢一度係聽日嚟㗎噃
係喇，沙子佢點啊？
沙子冇事啊，仲開始畫緊新作啊
喺噚日夜晚黑呢
雜誌社嘅總編輯打過一個電話嚟
佢話呢，沙子今次，雖然落選咗
不過佢認為沙子係一個天才嚟㗎
真係𠸏吓？
係啊，仲要佢完成咗新作
一定要攞去雜誌上先啊，原來係噉嘅
真係太過好啊
奇安
係噉就真係好喇，奇安
係啊…
只要我話好睇嘅漫畫呢，一定受歡迎嘅
冇錯啦，係噉以後就拜託晒你喇，大雄
拜託晒你喇，好啦
好喇，我哋而家一齊嚟同沙子打下氣啦
贊唔贊成啊？
好
我衷心希望
沙士可以成為出名嘅漫畫家啊
噉樣到咗嗰陣時喇喎
我就有免費漫畫睇啦